openconnection=连接数据库=openconnection.gif=左边的list显示的是以前连接过的数据库连接字串，可以双击选择其中一项按OK进入。\n如果只是用户密码不同，而数据库是一样的， 可以双选中其中的另一个用户的连接，然后改一下User和Password按OK就可以了。 \n一旦连接成功， 此连接就被保存下来了, 并且这次连接成功的连接字串将出现在列的最上头。\n想要新建一个数据库连接名（Connection Name）见配置新连接。
configconnection=配置连接名=configconnection.gif=左边的list为一个数据库的连接名， 它包含了该连接的JDBC Driver类名，以及连接字串(Connection URL)。\n可以双击左边list选择一个连接名进行修改， 或直接在右边输入选择想要配置的连接， 按OK就可以了， 如成功此连接名会自动保存。\n返回打开连接的画面， 输入相应的User和Password就可以进入该数据库了。
viewcolumninfo=查看列信息=columndesc.gif=单击选中左边的表名，右边的第一个Panel（Columns）为列信息。 含有列名，主键的顺序，类型，大小，是否可为Null等
viewtablekeys=查看关联键信息=constrains.gif=上半部分Imported Keys描述了该表关链其它表列的信息。\n下半部分Exported Keys描述了该表中的列被其它表关联的信息。
createjavabean=创建Java Bean=createbean.gif=在用Java写数据库操作的程序时，经常会用到与表对应的一个Java Bean(Value Object)。 就是一些set和get方法。\n在这个Panel里面， 可以进行修改，增加，删除列， 加注释等。 \n最后按Create Button保存到文件中去。 文件名就为类名。\n字段名和注释支持Excel和表之间的数据列拷贝。
modifytabledata=编辑表数据=sqlbrowse.gif,editonerow.gif,editonecolumngif.gif,browsepopupmenu.gif,sortfiltercolumn.gif=该Panel类似于Toad的Data Panel。 \n可以直接双击进去修改数据， 如发生输入格式错误或数据库操作错误将会有错误窗口提示，返回可继续修改。\n可以进行的操作有： 修改， 增加行， 删除行， 拷贝行。修改完后点击其它列即完成Commit。 或者按上面的Commit Button。\n在表中点击鼠标右键将弹出菜单。进行编辑，删除，增加，拷贝行, 编辑单列，以及打开关闭显示列号和统计表的总件数。\n在表的列头上点击鼠标右键将弹出菜单，进行单列的排序，filter。 \n点击左上角的Button弹出修改单行数据的窗口。\n将鼠标移至表头的两列中间，鼠标变十字形的时候双击就可以自动伸缩左边的列至最佳位置， 三击或Ctrl+双击返回原来的位置。
filterandsort=Filter和Sort=sort.gif,filter.gif=跟Toad一样的设置。
executesql=执行SQL文操作=sqlscript.gif=支持语法高亮，Undo, Redo, 字母大小写转换，自动选择表名，列名， 函数名。\n有多条SQL文时要选中单个SQL文执行。 类似于Toad点击左边的Header可选中当前行。
configuration=配置=config_bean.gif,config_database.gif,config_view.gif,config_classpath.gif,selectfont.gif=Bean Panel主要是生成Java Bean的一些设置。\nDataBase配置Data Panel。 Fetch Buffer Size为一次load数据的大小，在进行下滚的时候会继续进行读取更多的数据。如果数据库性能不是很高的话可以适当放小一点。最小为150， 最大为600。\nEncode Convert可以设置数据库至前台面板的编码转换，比如数据库的Charset为ISO8859_1的，而你想用GBK码来显示就需要让Encode Enable， 然后选中所对应的码制。\nView主要设置字体： SQL Font为执行SQL文输入面板的字体。 Grid Font为表格的字体。\nClassPath设置需要动态装载的JDBC Driver Package文件。 在启动后如果需要连接的数据库JDBC Driver不在系统Class Path中可以在这儿加上， 如Oracle的classes12.zip等。 
